Jefe Zhou, qué honor.
¿Trajiste el dinero?
Zhiyi
Hermana Zhiyi
Liberala primero
Quiero ver el dinero primero
Jefe
La cantidad está desactivada
Zhou Zhiyi, ¿qué quieres decir?
¿Estas jugando conmigo?
Estos son todos los fondos de reserva de la empresa.
El tiempo era demasiado escaso
No pude reunir al resto con tan poca antelación.
Te daré el resto más tarde.
Más tarde, ¿no?
Vamos
Haz que su pequeño querido sufra un poco
Oye, no te muevas
No
¡Detener!
Veamos quién es tan atrevido.
Poner una mano sobre mi pueblo
Hmph
Zheng Nan Feng
Seguro que tienes un don con las mujeres.
Tantas chicas vinieron a salvarte
Chen Shao Ming
¿No tenías ganas de verme?
Hace diez años, Sanjiao Tun en Shengang
Azotea de un callejón
¿Lo has olvidado?
Eres la decimotercera hermana
En aquel entonces nos preparaste a mi hermana y a mí.
Lo pagué caro
¿Lo has olvidado?
13.ª Hermana
Te lo estoy diciendo
Este es Haicheng
No Shengang
Vengarse no será tan fácil
Han pasado diez años
En realidad ya había dejado esto atrás.
Nunca pensé que todavía te atreverías a meterte con mi gente.
¿Tu gente?
¿Qué es este niño para ti?
No tengo idea de quién es él
Él es mi prometido
¿Él es tu prometido?
Ru
Te conozco
Gracias por cuidarlo estos días.
Pero te lo digo
Zheng Nanfeng solo puede ser mío
Tú
Te dije que te quedaras en Shengang.
Pero tú simplemente no quisiste escuchar
Insististe en quedarte aquí en Haicheng.
Ahora ya sabes las consecuencias ¿verdad?
I
¿Yo qué?
Todavía estás colgado en
Zhou Zhiyi, ¿no es así?
Te lo estoy diciendo
Vuelve a Shengang conmigo, obedientemente.
No vuelvas más
13ª Hermana, pensé que tú
no vendría a buscarme
Bebé
¿Cómo podría soportar dejarte sufrir?
¿Por qué sigues esperando?
Desátalo
¿Nos desatamos sólo porque tú lo dices?
Este es Haicheng
Por cierto
¿Cómo me acabas de llamar?
13.ª Hermana
Incluso olvidaste cómo dirigirte a mí.
Esposa
Ahora sí que me gusta más
Si aún no te desatas,
No me obligues a volverme contra ti
¡Desatar!
¿Por qué sigues ahí parado?
Desatar
Desátalo
13.ª Hermana
Ya dejé ir a tu marido
¿Qué más quieres?
Chen Shaoming, sé que Haicheng es tu territorio.
Hazme un favor hoy
Nuestra carne
termina aquí
De ahora en adelante, Hongxing y tú mantente alejado el uno del otro.
De regreso en Shengang, serás bienvenido en cualquier momento.
Pero si vuelves a tocar a mi pueblo,
No me culpes si no muestro piedad
Chen Shao Ming
Te espero en Sanjiao Tun.
Más adelante te contaré algunos grandes negocios.
Vamos
Está bien, lo entiendo
Definitivamente iré
Ir
Desacelerar
Jefe
¿Cómo es que la 13ª Hermana es tan ruda?
Vamos a derribarla
Bájala, mi culo
¿Eres un idiota?
Esto era demasiado arriesgado.
Mira, tengo las manos sudorosas.
¿Cuál es, de todos modos, el origen de la 13ª Hermana?
Mira qué asustados estaban esos tipos.
Ni siquiera se atrevieron a respirar.
Hermano
Eres realmente rudo
Esa decimotercera hermana de Hongxing es tu chica.
Realmente dejas aventuras por todos lados
¿Cómo puedo reconocer a alguna 13ª Hermana?
¿No era ese Ru Meng disfrazado?
Fue la hermana Zhou Zhiyi quien me lo recordó.
Significaba que el jefe había ofendido a una gran jefa.
Pregunté por ahí y descubrí
A quien ella ofendió
Fue la decimotercera hermana de Sanjiao Tun de Shengang.
Así que la imité y me hice pasar por ella.
Por suerte ninguno de ellos había visto a la 13ª Hermana.
Así es como lo logré
No, Ru Meng
Tu actuación también es muy buena.
Realmente me golpeaste fuerte
Sí, actuaste especialmente bien.
Especialmente la parte de prometido-prometida.
Hermana Zhou Zhiyi
Hice todo eso sólo para engañar al hermano Ming.
Hola, 13.ª hermana
No solo nos sacaste a mí y al hermano Feng.
Incluso recuperaste el dinero
Esta vez obtuviste un crédito importante
Simplemente no sabemos si irá a Shengang.
¿No estás empujándolo al fuego?
Qué inapropiado
Jajaja
No esperaba el alcance de Zheng Nanfeng.
Extenderse hasta Shengang
Incluso el hermano Ming fue derrocado por él.
Ya me sorprendí cuando estaba haciendo reformas.
Los mejores artículos recopilados de todo el mundo
Una pila de dinero por sí sola no podría reunirlos a todos
Realmente tiene conexiones en todas partes.
Y a cada paso, él va delante de mí.
Básicamente no tengo ninguna posibilidad de ganar.
Hermana Rong
¿Qué dices?
¿Qué debemos hacer a continuación?
Lo hemos perdido todo
Y Zheng Nanfeng
está en la cima de su poder ahora
¿Con qué tengo que luchar contra él?
Yo también estoy cansado
Dile a los hermanos que se dispersen.
No
¿Entonces no vengaremos al Jefe?
Si cuentas los días
Ya lleva un año dentro ¿no?
Digamos que es una lección de vida para él.
Tal vez cuando salga
Él se controlará
Ey
¿Adónde vas?
Te llevaré
Zheng Nan Feng
Si quieres humillarme
Entonces lo has logrado
¿Por qué debería humillarte?
Sube al coche
¿Qué es exactamente lo que quieres decir?
La experiencia empresarial que trajiste del extranjero
Ya ha superado a la mayoría de las personas en Haicheng.
Ya no significa mucho
Me voy de Haicheng
Saliendo de Haicheng
¿Puedes soportarlo?
La empresa va a cerrar
Nada de lo que no pueda desprenderme
Si no te rindes
Te ayudaré a darle un giro a tu empresa.
¿Me ayudarás?
Entonces ¿por qué no?
Seguí haciéndote pasar un mal rato antes
¿Por qué me estás ayudando?
Puedo decirlo
Eres diferente a tu hermano
Todavía puedes cambiar
Tengo un plan
Se llama Recorta el precio
Planeaba lanzarlo el próximo trimestre.
Te lo daré
Reducir el precio
Se aprovecha de la voluntad de la gente.
Para conseguir pequeñas ofertas y psicología del crecimiento viral.
Para transmitirlo y atraer a otros.
Si funciona bien
En muy poco tiempo
Su base de usuarios
podría multiplicarse geométricamente
¿Eso es asombroso?
Hay mucho más que es asombroso
Cinturón de seguridad
Hablemos en el camino
Te conozco
Gracias por cuidarlo estos días.
Pero te lo puedo decir
Zheng Nanfeng solo puede ser mío
¿Sigues pensando en Zhou Zhiyi?
¿No lo eres?
Incluso olvidaste cómo dirigirte a mí.
Esposa
Hermana Zhiyi, hice eso solo para engañar al hermano Ming.
Oh
¿Qué te trae por aquí?
¿De qué estás hablando?
Me voy a casa
¿En qué has estado ocupado estos días?
Oh
Fui a una oficina de Xiejia Real Estate
¿No acepté ayudarlos a reconstruir la empresa?
Ru Meng, en estos días
¿Qué ha estado haciendo?
Tienen un gran espectáculo reclutando actrices.
Ella ha estado entrenando con el grupo estos días.
Ella tiene que competir, está súper ocupada.
Mmm
Está bien
Señorita Zhou
¿No confías en mí?
¿O te falta confianza en ti mismo?
Si no juras ¿cómo lo sabré?
Lo juro
Yo, Zheng Nanfeng, en esta vida
Solo amo a Zhou Zhiyi
¿Está bien eso ahora?
No sé por qué
Mi corazón ha estado latiendo muy fuerte estos días.
nanfeng
De aquí en adelante
Nosotros
¿Quién es?
Alguien está aquí, compórtate.
Esposa
Ya estoy de vuelta
Por supuesto que sí
Te extraño
Siempre que cae el anochecer
La brisa de la tarde se levanta
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
La brisa nocturna sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
La brisa nocturna sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Mientras la noche cae con estrellas
Quedarse dormido suavemente
Siente la brisa de la tarde